prisis.co.kr
전 탄 착탄을 확인
거의 견제도 되지 않겠지만
적도 분위기를
파악하고 있군요
우리 군의 침공거점은
다른 곳에 있으니까
적도 주력을 나눈다면
그쪽으로 가겠지
침공작전이라니
한바탕 날뛰고 싶은걸요
전진 진지에 적습입니다
교전을 개시
뭐얏?
적은 경계 진지를
향하고 있습니다
빨라
전군 요격 준비
트레일크리거를 내보내라
아..악마야
적 진지, 전부 침묵
계속해서 소탕전으로 들어간다
알겠습니다
백은의 의사 아르제볼른
[ 제20화. 또 하나의 의식 ]
아란다스식 도시체조
준비
[ 제20화. 또 하나의 의식 ]
차렷
체조라니 몇 년만이지?
여름방학 때
개근상으로 스케치북이랑
크레파스 받았었어요
그럼 도장 찍어줄까?
뭘 하는 거야, 저 녀석들
어린애냐고
여유 넘치는걸
정도가 있죠
전시중인데
뭐 지금까지가
지금까지였으니까
긴장하라는 게 무리야
너도 이럴 때 편히 쉬어둬
정말 괜찮나요?
그래
오늘은 그냥 시스템 체크니까
실전이 아냐
즐기고 오도록 해
죄송해요, 저희끼리
그건 그거잖아
그럼 포트만 상등병
휴가를 즐기고 오겠습니다
토키무네
부르는걸
그럼
대신 뭔가 선물 사올게요
부탁해
어쩐지 느낌이 이상해
뭐가?
우린 항상 싸워왔잖아
그야말로 매일 같이
그런데 최근 며칠은
후방지원으로 아무 일도 없으니
솔직히 심심해
좋잖아, 심심해서
덕분에 발작도 없고
링케이지 뎁스도 안정됐어
그야 싸우지 않는 게 나도 좋아
하지만 어째설까
신기하다 싶어서
신기하다니..
그립달지 안심된달지
어쨌든 심심해
그러네
분명 오랜만일지도
토키무네, 기동해줘
금방 끝날 거야
본사로 보낼
데이터 정리뿐이니까
제이미?
결국 나
뭘 하고 있는 걸까?
일하고 있잖아
아니, 그런 게 아니라
결국 난 아르제볼른이
어떤 기체인지 여전히 몰라
그건 제이미만이 아냐
나도 모르고
다들 모르잖아
똑같아
그래도 난 처음부터
아르제볼른에 관여해왔는걸
그런데..
아직도 토키무네가 얼마나
힘든지 전혀 알 수가 없어
제이미는 잘해주고 있어
그런 일이잖아
덕분에 난 싸울 수 있는 거야
말 그대로의 의미에요
예이 예이
말 그대로, 말 그대로
자네는 제대로 일해주고 있다네
제이미 군
스구로 씨
두 분
서포트 대상에서 제외요?
뭐 표현에 문제는 있지만
시스템과 구동계
그밖의 모든 정비를
자네를 포함한 현장의 정비반이
할 수 있도록 개선한 걸세
그게 이번 진의지
우수한 이곳 여러분이라면
우리 회사 스태프보다
현실적인 대응이 가능할 테니까
우수한 여러분이래
말도 잘해
하지만
괜찮나요?
아르제는 그렇게 모두가
정비할 수 있다고 쳐도
토키무네는..
그건 괜찮네
스구로 씨
나머지 이야기는 이쪽에서
그러네요
저도 드릴 얘기가 있으니까요
스즈시로 대장님
양산형이 채용됐다고 해도 아직
아르제볼른은 저희 회사에
필요한 기체랍니다
지금까지처럼 데이터 수집은
계속했으면 좋겠군요
페르페볼른이 계속해서 성과를
올리고 있다는 건 알고 있어요
이제 와서 왜 아르제볼른을..
분명 토키무네 군의 활약으로
양산형의 데이터는 얻을 수 있었죠
하지만
사실 양산형과
아르제볼른의 시스템은
완전히 같지 않답니다
같지 않다고요?
여러분도 아시는 것처럼
아르제볼른은
시스템 인증을 제이미 군이
기동 시퀀스를
토키무네 군이 실행하죠
그게 어쨌단 거죠?
그래서려나요
아르제볼른엔 일종의
노이즈가 존재합니다
노이즈요?
아마 토키무네 군이 무사한 건
그 노이즈가 관계된 걸지 모릅니다
그걸 확인하기 위해
아르제볼른의 데이터가
아직 필요한 겁니다
잠깐 기다려주세요
아까는 괜찮다고 했으면서
관계된 걸지도 모른다고요?
그보다 어째서
이제 와 그런 얘기를
전에 물었을 땐
그런 말씀 안 하셨잖아요
기밀사항이었으니까
새로운 연구인가요?
아르제볼른을 써서
그렇습니다
여러분에게도
좋은 이야기 아닌가요?
아르제볼른에 계속 타는 게
토키무네 군의
내일로 이어지니까요
내일이라니
저기..
뭐죠?
페르페볼른을
실제로 이끌고 있는 건
사몬지 대장님이죠?
그렇습니다
당신도 알지 않나요?
아뇨
실제로 본 적이 없어서
대장님
사몬지 대위님을
건강하십니다
뛰어난 지휘더군요
무인기인 페르페볼른을
부대로 편성하여
자유자재로 조종하고 있죠
사몬지 대위님도 당신에게
감사하고 있었답니다
그렇습니까
토키무네
하여튼 뭐냔 말야
신형기가 나오자 폐물 취급?
정비도 알아서 하라고?
이런 차별이 어딨어
잘 됐잖아
오히려 평범해진 거야, 그게
앞으로는 우리도
도울 수 있으니까
아르제의 정비
뭐 그건 그렇지만
신형기가 꼭
우수한 기체인 건 아니다
좋은 기체란 건
조종사와 정비사가
함께 키워가는 거다
앞으로는 토키무네와 둘이서
아르제볼른을 너희만의
기체로 만들어가거라
굉장해
반장님이 엄청 좋은
말씀을 하고 계셔
우리에겐 화만 내면서
대응이 전혀 달라
너희는 괜찮으니까
이 녀석은 앞으로가 시작이다
뭐 그건 그래
그럼 이것저것
가르쳐주기로 할까
제이미 후배
응, 잘 부탁해
맞아
이제 괜찮겠지?
아르제볼른의 사용서
사용서?
응
지금까진 볼 수 없던
아르제볼른의 자세한 매뉴얼을
다운로드할 수 있게 됐댔어
마침내 아르제볼른의
비밀을 알 수 있구나
블랙박스 블랙박스
아란다스 연합왕국의 새로운 힘
신형 트레일크리거
페르페볼른의 유격부대
적을 분쇄, 섬멸하는 페르페볼른은
전장에 계속해서 투입중입니다
우리 군의 승리가 가깝습니다
어이, 토키무네
예?
잠깐 시간 좀 내
안 되겠군요
정말이야
카이엔 녀석이
신나있을 게 눈에 선합니다
우리에게 지금 필요한 건
그저 적을 향한 증오가 아닐세
말씀대로 왕도는 이미 강화조약을
체결하기 위해 움직이고 있습니다
방해되는군요, 페르페볼른
제거할까요?
계속되는 소개령으로 단골이던
가게가 다들 문을 닫다니
곤란해졌는걸
자네가 승승장구해도
국민들은 솔직해
전쟁 반대란 거지
제8부대 녀석들과는
그 뒤로 만났는가?
아뇨
미안하군
아름다운 우정에
금이 가게 했으려나
상관없습니다
재미없군
오쿠이 씨
전 그 일 뒤로 술은 좀..
시끄러, 어울려주기나 해
마스터, 진이랑 밀크
낮부터 마시면
안 되지 않나요?
괜찮아
넌 어떻게 생각해?
사몬지 대장님 말야
우릴 놔두고 간 지
두 달이 지났어
모두는 어른이야
대장님이 사라진 날부터
아무 말도 안 해
타니타 씨랑 코시카와
쿠츠와다는 그렇다 쳐도
야마나미 같은 바보까지
분명 승진은 좋은 일이야
그렇게 훌륭한 대장님이
이런 부대에서 썩고 있었으니까
아깝다고, 나도 그렇게 생각했어
그래도
긍지로 여기던 것도 사실이야
긍지..
함께 싸웠기에
살아남을 수 있었어
작전도 수행할 수 있었어
대장님과 부대장님이 없어서
내가 지휘했던 작전
그때는 네가 힘내지 않았으면
모두 당했을 거야
그런..
그랬어
감사합니다
그렇기에 실감했어
나는..
우린 그분 덕분에
살 수 있던 거라고
그런데 설명도 없이
잘 있어라야?
아뇨, 작별 인사도 없었어요
그렇지?
낮부터 무슨 술주정이야
뭐야, 너희
토키무네
제이미 쨩이 찾고 있었어
여긴 우리에게 맡기고
기지로 돌아가
제이미가요?
예
얘기 아직 안 끝났다고!
알았어, 알았어
얘기는 우리가 들어줄게
자, 마셔볼까
다들 뭐하고 있어?
종마
런치 아니었어요?
실피 씨하고 나미에랑
여자는 둘이서 그대로 쇼핑
남자는 혼자서 돌아왔지
그래서 여기로요?
역시 조종사
일에 열심인걸요
잘 됐잖아, 아카네
뭐 그래
그런데 무슨 얘기야?
제이미가 아르제볼른에 탔어요
새로운 매뉴얼에
시스템 체크 방법이
나와있었거든요
그걸 시험하고 있어요
응
이걸로 단계를
확인할 수 있는 건가
토키무네는 안 왔지만
시험해봐야겠어
제이미 해저포드
인식번호 06120530
다이브
아르제가 기동?
이 모드에서의 시스템 체크는
데이터의 파손과 이상을
조기에 발견할 수 있도록
가시화한 것으로
뇌내로의 투영도
간이이긴 하지만 실현시켰다
뭐야, 그게
뭐지?
뭐야
이거 뭐야?
감았는데도 보여
뭐야, 이거
제이미, 왜 그래?
제이미 쨩
제이미
토키무네
난리였다고
기다려도 아르제에서
나오질 않길래 열어봤더니
정신을 잃고 있었어
나
U링크 시스템을 봤어
봤어?
봤다고 할지
머릿속에..
토키무네도 그런 느낌이야?
제이미가 본 게
어떤 건지는 모르지만
아마 그럴지도
저거죠?
페르페볼른은
어디로 가는 걸까요?
우리랑은 관계없어
따돌림 당하는 것 같아 싫어요
따돌림이 뭐 어때서
여러분
너희
아직 저녁 전이잖아
두 사람이야말로
뭐 그러네
웃기지 마
타니타 씨는 달관해있지만요
이 녀석이 쓸쓸해하는 것도
이해가 간다고나 할지
남이 어쩌든
신경 안 써왔는데
이번은 분명히 좀..
너희도 제8부대에 완전히
익숙해져있었단 거겠지
그럴지도
사몬지 대장님
뭐하고 계실까요? 지금쯤
보시는 것처럼
신형 트레일크리거 부대가
불러온 승리는 놀라우며
우리 군은 조금씩
방어선을 만회해가고 있습니다
남의 공으로 잘난 척이야
하지만!
트레일크리거 부대만으로
전황이 바뀌는 건 아닙니다
보다 대국적인 시점을
군부도 가져야 합니다
국민의 군에 대한
신뢰를 되찾기 위해
페르페볼른 부대는 필요하네
하지만 어디까지나 그뿐일세
한심한 회의였는걸
힘내보자는 모임이야?
늙은이들은
자기 몸 지키기에 나섰어
화평으로의 길이라..
하지만 말야
화평이란 정치가의
항복에 대한 변명에 불과해
어쩐지 평소와
반대가 되어버렸는걸
그래?
토키무네가
평소 어떤 마음으로 타고 있는지
조금이라도 이해하고 싶었는데
기분이 안 좋아졌어
보고 있는 것과
머릿속이 하나가 돼선
어디가 밖이고 어디가
자신인지 알 수가 없었어
이거구나 싶어서..
이게 토키무네가
말하던 거구나 싶어서
난 전투의 두려움을
밖에서 보기만 해서 몰라
그래도
아르제의 시스템을
느껴볼 수 있었어
이렇게 심한 거였다니..
이런 거에 나는
토키무네를 태우던 거야
미안
미안해
말려든 건
제이미도 마찬가지잖아
민간인인데
무서운 일까지 겪고 말야
게다가 난 아르제에 타길
잘했다고 생각해
신병으로 엉망이던 내가
아르제 덕분에 모두와
함께 싸울 수 있었으니까
난 제8부대를 좋아해
좋아하게 됐어
됐다니..
이상하지?
싸우고 있는데
전쟁을 하고 있는데 안심돼
모두가 있기에
난 싸울 수 있어
제이미도 포함한 모두야
고마워
이런
왜 그래요?
사람 많아요?
로렌츠 씨
너희
마침내 꼬신 건가, 바람둥이
그럼 여러분..
이쪽으로 와
자세히 들어야겠어
그는 오늘도 싸우고 있습니다
꽤나 감동적이군요
원래대로라면 죽어도
이상할 게 없는 단계인데
아직도 살아있다니
뭐 그 진상규명을 위해
아르제볼른의 존재의의가
있는 거지만 말이죠
그 녀석이 살아도 죽어도
당신들에게 도움된다는 건가
그는 그 나름대로
나라를 위하고
부대를 위하고 있는 것
아니겠습니까?
보급부대도 차례로 도착중입니다
작전 개시는 예정대로
리히트호펜이
복귀할 거라 들었다만
회복하였으니 침공작전에
참전을 희망한다더군요
그 녀석도 완전히 빠진 것 같군
백은의 의사란 것에
みつめあう
서로를 바라봐
こころひらいて
마음을 열고서
つよがりとよわさのル-プ
강한 척과 약함의 루프
ねぇ少しはなれたはずだよ
조금은 익숙해졌을 텐데
ことばにしてもすべてのことは
말로 해도 모든 일은
わからないと
알 수 없다는 것
それだけはおぼえたの
그것만은 기억했어
こんなものじゃない
이 정도가 아니라고
じぶんにきづいて
스스로에게 눈치 채고
ゆうきにのせたなら
용기를 얻으면
せかいはかわっていく
세계는 변해가
ひとりじゃ知らなかった
혼자로는 알 수 없던
あのテレパシ-
그 텔레파시
みちびくうしろすがた
이끌어주는 뒷모습
とてもまぶしい
너무나 눈부셔
だから私は目をそらさず
그러니 난 눈을 돌리지 않고
君を見てる
널 보겠어
とどくとしんじている
전해지리라 믿고 있어
제21화. 동란
prisis.co.kr